El diccionario se compone de entradas.
Cada entrada tiene asociada una fecha.
Las entradas que consistan de dos palabras son sustantivos. Cada sustantivo debe tener un artículo.
El diccionario debe permitir agregar nuevas entradas, agrupar y listar entradas según diferentes criterios como fecha, orden alfabético y tipo de entrada. Combinaciones entre estos criterios también serán permitidas.

Propiedades adicionales por implementar:
Las entradas que consistan de dos o más palabras son expresiones, es decir una expresión es una entrada de dos o más palabras y no es sustantivos.
Cada entrada puede tener asociados un área de uso y una formalidad.
Las entradas que no sean expresiones pueden ser catalogadas en una categoría lingüística. Un sustantivo siempre tendrá la categoría "sustantivo".
Otros futuros criterios para filtrar las entradas pueden ser categoría lingüística, área de uso y formalidad.
